که نواخه تغییر ساعت داشتند انشالله که تا ساعت ده شب همراه ما باشید با ادامه برامه ها در این بخش بخش دوم
و یک بار دیگر عرض میکنم قروب افتاب امروز به افاق قوم ساعت 19 و 1 دقیقه است و ازان مغرب ساعت 19 و 20 دقیقه
اما ساعت 18 هست زمان پخش برامه گنج سعادت تا زمان پخش برامه خانه دوست که انشالله به استقبال ازان مغرب بر ساعت 19 و 20 دقیقه بریم
سه برامه داریم ابتدا گنج سعادت بعد از اون جرعه با سخنان رجعت الاسلام مسعودی و سپس سمزم حکام پخش میشه
اما اکتون گنج سعادت رو با سخنان استاد محمد حادی فلاح و موضوع اخلاق توحیدی 19 دقیقه میشه
سه برامه داریم از اون جرعه با سخنان رجعت الاسلام مسعودی و سپس سمزم حکام پخش میشه
ما در باب غزب رسیده
که انشاءالله در برنامه آینده ادامه بحث
رو با مهوریت
حقیقت غزب در روایات
دنبال خواهیم کرد. تشکر میکنم جنب استادفالله
از مباحث بسیار خوبی
که در باب غزب در برنامه امروز
اشاره کردید. از شما شنوندگان محترم
هم که تا این لحظه برنامه
ما رو دنبال کردید سپاس گذارم
و در انتهای برنامه با
سلام و سلامات به حضرت
سامن و رجعج
همه شما رو به خدای بزرگ بسیاریم
السلام علیک
ای حسدی قد شهید
سلالله علیک و علا
روحیک و بدنیک
سلام علیک و بدنیک
حالا آماده بشن داره جنگی با دشمن
این اناسر ایمان
ارکان ایمان
دستورات ایمانی رو
به تدریج نازل کرده
یه دفعه همه قرآن
همه عبامرش و همه نواهیش
بر پیانبر نازل نکرده
که ایشونم به همه مردم
ابلاغ بکنن
تا ایمان سقیل و سخت بشه
ببینید
ما همه توی کارامون اینو انجام میدیم
یک استاد نجاری
یا آهنگر
روز اول
نجاری و رنده کردن
و عره کردن و تیشه و همه رو
به شاگرد یاد میده
یا اول میگه
این دکان رو جارو بکن
ببین من چجوری
رنده رو دست میگیرم
چجوری عره رو حرکت میدم
آیا معلم به کلاس اولی
انتگرال و ماتریس
و اینها یاد میده
یا کم کم کم کم درجه درجه
میاره بالا
ایمانم به طریق اولا
از رفق خداست
که خیلی نرم
آهسته
تدریج نکات
و ارال ایمان
یعنی دستگیره های ایمان
اون دستورات اصلی ایمان رو
به تدریج نازل میکنه
و ازا اراد ازالکن
نسخل امره بالاخر
فسار منسوخا
وقتی میخواد
یه امری رو
درجهی نازل بکنه
تدریجی نازل بکنه
از فرایند نسخم خداوند استفاده کرده
مشهور هست
برخی هم این رو قبول ندارن
در مورد شراب
میگه اول نزدیک نشید
یا اصلا توش مزاری هست
بعد یه دفعه میبره
به سمت این درخواست
این که اصلا باید این حرام
و حضرت رسول میاد
بگه باید حدم زده بشه
برای اینه که خداوند
همراهی کنه با شرایط مردم
با شرایط جامعه
پس ما هم باید با شرایط
جامعه با شرایط دیگران
سازگاری
رو بتونیم
تمرین بکنیم
اگه جامعی بتونه
بین خودش سازگاری رو تمرین بکنه
جامعی ایمانی
تری خواهد بود
و رحمت الله